

sqlHelp 使用的到底是哪个 
有些看起来 很严重的问题 
其实一一定都不重要的。。。

不要被那个表面的现象所欺骗了。。




1. 下载一个 商城的页面模板 好看一点的的

2. 东软代码生成器 来生成3层的代码

3. 使用aspx 来开发制作  图像的拖动。。 元素跟着鼠标移动。。主要是表现成

4. 后台使用ace 模板来开发

5. 登入 注册 自动登录 找回面膜 邮件 缓存

6. 商品列表展示 分页 排序 搜索 生成静态页面（生成静态页面 ）。 
商品评论 过滤敏感词  ajax xss（跨站脚本攻击 ）  Ckedit 富文本编辑器

7 seo  url重写 ( 管道注册中的方法)

8 。 头像处理 上传图片 画图 使用jquery 的插件 兼容性 配置配置 代码都写好了 使用就可以

9 购物车 业务的设计 cookie 实现  后台事件  ajax来实现 数据设计 评论 （ajax无刷新的分页）

10. 下订单 商品模块 分类  使用存储过程  SKU(商品库存)  不同颜色和尺码的组合 库存是不一样的(表的设计和查询)


11. 了解下支付的流程

前端验证 就是参考一下 别人是怎么做的

使用动软生成简单3层的结构 
使用小米的模板 
然后下载图书的图片 
把图片放到对应的位置替换一下
搞定一个简单商城了


把数据库  项目模板 等其他资源文件全部都可以整理到App_Data这个文件夹下面

弄一个同一个的路口
整理的业务功能 实现了就可以了 
不是说什么都是要一模一样的。。。

比如要表单 验证 

业务逻辑 哪里一定要判断一下。。
要做的功能有哪些 。。

比如有一个自动登录的功能
所谓的注册 其实就是添加一条用户记录 是不是 。是不是 是不是 
是不是一定要自己做一遍