省外的分数比省内的要低一些。学校要好一些。  （学临床医学的成本太高 几乎必须读研究生。。到医院前3年也是实习。）

冲  


医学影像学技术  医学检验技术
杭州医学院   临安校区 


江西中医药大学 


稳
吉首大学
物理(1门科目考生必须选考方可报考)


偏文科
密密麻麻的 代码不感兴趣。。


不太适合学习大学计算机的课程


-- 名字是一个 这个分数吃香的专业。
学医学印象学  不是技术（不能做医生。医院单位会有歧视）
-- 有很很多都是一字之差 前千差万别  

学医。。B超医生当不了。


语文
数学
英语

历史 
地理
生物

考虑一下 精神医学

首先是要个医生。
还要超声波上岗证

只有去省外就读了。
执业医师资格证，有超声上岗证能熟练操作血管彩超及四维


选什么好专业

分数够的
自己合适的 能读的进去的。
能找工作的  就业前景最好
有一定发展前途的。
成本不能太高的。


离家不能太远的。
学校尽量要好的。



齐鲁医药学院 

指志向和愿望；有志于并情愿；自愿。

19年如何选专业才能不浪费分数  要看片才行 拍片是不行的

但是切记并不是所有的5年制专业可以做医生，基本上只有临床大类和影像学、麻醉学可以

普通类一段595分，二段496分，三段264分
53225 位次 以一段最后的

2017 年 2018年 2019年 这个位次如何参考

重庆西政

一种是靠公务员。。有一个好的学校就可以。。反正是要公务员的。

计算机

医学 
需要专业对口

53117是2018年的 。分数线相差7分。。位次以相差不多。第一批 53000多了。。就是好学校都已经调走了。。

53226-70234  之间的先选择完。。 然后选择我们的

比较一下 2018-2019 一端分数线 位次 相差了多少。

-- 一个专业一个专业的的 医学影像学。。近一点的没戏。。 安排在第几志愿比较靠谱。。东北三省的。
-- 
他这个分数 学


-- 师范类专业 选择  语文 英文。 政治。（还不错。可以考公务员。） 历史 或者地理

确定一下 他是否愿意 变成。


度博客 度研究生 当医生 都是必然的。。都发

-- 
学法律 
你 就必须要准备好靠公务员。
第二 必须要准备 司法考试。。

-- 要跟对好工作 也是 好领导。老师。。学校好教授。。
就不用读研究生。。


医学  师范  外语  法学

成绩二本中末端。。
二本里面的好专业好学校都选不了。
选了好专业就没有好学校。。


-- 以专业为主 学校为辅助  还有不错的专业 在推荐。

B超医生，医学影像学  事业单位 
法学 司法考试 公务员 两道门槛（ 公检法 律师 法律相关工作）  国家机关
英语老师（初高中，小学）+ 类似新东方的培训
检验师-或者 医疗设备维修- （放射科拍片子的等待确定）
语文老师 （小学 初中）
历史老师。--初高中都有。 竞争力就有点落了。
英语专业 毕业好的工作。
-- 计算机科学 与技术 web前端程序员 （需要培训 不是特别推荐） 能进alibaba 网易 需要技术数量 能入这个门槛。我有一些经验可以引导




