省外的分数比省内的要低一些。学校要好一些。  （学临床医学的成本太高 几乎必须读研究生。。到医院前3年也是实习。）

冲  


医学影像学技术  医学检验技术
杭州医学院   临安校区 


江西中医药大学 


稳
吉首大学
物理(1门科目考生必须选考方可报考)


偏文科
密密麻麻的 代码不感兴趣。。


不太适合学习大学计算机的课程


-- 名字是一个 这个分数吃香的专业。
学医学印象学  不是技术（不能做医生。医院单位会有歧视）
-- 有很很多都是一字之差 前千差万别  

学医。。B超医生当不了。


语文
数学
英语

历史 
地理
生物

考虑一下 精神医学

首先是要个医生。
还要超声波上岗证

只有去省外就读了。
执业医师资格证，有超声上岗证能熟练操作血管彩超及四维


选什么好专业

分数够的
自己合适的 能读的进去的。
能找工作的  就业前景最好
有一定发展前途的。
成本不能太高的。


离家不能太远的。
学校尽量要好的。



齐鲁医药学院 

指志向和愿望；有志于并情愿；自愿。

19年如何选专业才能不浪费分数  要看片才行 拍片是不行的

但是切记并不是所有的5年制专业可以做医生，基本上只有临床大类和影像学、麻醉学可以

普通类一段595分，二段496分，三段264分
53225 位次 以一段最后的

2017 年 2018年 2019年 这个位次如何参考

重庆西政

一种是靠公务员。。有一个好的学校就可以。。反正是要公务员的。

计算机

医学 
需要专业对口

53117是2018年的 。分数线相差7分。。位次以相差不多。第一批 53000多了。。就是好学校都已经调走了。。

53226-70234  之间的先选择完。。 然后选择我们的

比较一下 2018-2019 一端分数线 位次 相差了多少。

-- 一个专业一个专业的的 医学影像学。。近一点的没戏。。 安排在第几志愿比较靠谱。。东北三省的。
-- 
他这个分数 学


-- 师范类专业 选择  语文 英文。 政治。（还不错。可以考公务员。） 历史 或者地理

确定一下 他是否愿意 变成。


度博客 度研究生 当医生 都是必然的。。都发

-- 
学法律 
你 就必须要准备好靠公务员。
第二 必须要准备 司法考试。。

-- 要跟对好工作 也是 好领导。老师。。学校好教授。。
就不用读研究生。。


医学  师范  外语  法学

成绩二本中末端。。
二本里面的好专业好学校都选不了。
选了好专业就没有好学校。。


-- 以专业为主 学校为辅助  还有不错的专业 在推荐。

B超医生，医学影像学  事业单位 
法学 司法考试 公务员 两道门槛（ 公检法 律师 法律相关工作）  国家机关
英语老师（初高中，小学）+ 类似新东方的培训
检验师-或者 医疗设备维修- （放射科拍片子的等待确定）
语文老师 （小学 初中）
历史老师。--初高中都有。 竞争力就有点落了。
英语专业 毕业好的工作。
-- 计算机科学 与技术 web前端程序员 （需要培训 不是特别推荐） 能进alibaba 网易 需要技术数量 能入这个门槛。我有一些经验可以引导



医学影像学 （唯一的齐齐哈尔在东北）

教师 英语  语文 政治  （）

法学专业 （哪个学校）

英语专业 （）  赣南师范大学

会计专业 



您属于

研究型（I型）

职业兴趣和职业性格描述
1．你对自然现象和自然规律很感兴趣，思维逻辑性较强，善于通过分析思考解决所面临的难题，但并不一定实施具体的操作
2．你喜欢面对疑问和不懈的挑战，不愿循规蹈矩，总是渴望创新
3．你为人慎重而敏感，追求内在自我价值的实现，而非物质生活的质量
4．你的思维逻辑性较强，善于通过分析思考解决所面临的难题
5．你将自己描绘成分析型的、内省的、独立的、好奇心强烈的和含蓄的
6．在科学领域中，你常常具有反传统的观念，倾向于创新和怀疑
7．你习惯于通过思考解决所面临的难题，而并不一定通过行动实施具体的操作
8．你对科学研究和科学探索感兴趣，并表现出对工作的极大热情，对周围的人却并不感兴趣
9．你喜欢面对疑问的挑战，比较适合从事那些需要创造力的工作，不适合那些必须遵循许多程式的任务。一般的研究对象侧重于自然科学
选择意向职业，查看数据分析

医疗



服务
营养师
咨询
管理顾问
IT技术
安全工程师
IT技术/设计
技术支持工程师系统分析师
科学研究
精算师
化工
化工化工实验室研究员 /技术员化妆品研发

化学分析工程师医药技术研究员
教育

生物制药
内科医生外科医生牙医药剂师
教师
财务/会计/金融/银行
财务主管/经理审计专员/主管/经理证券/期货/金融经纪人股票/期货交易员


