想用  ace的模板 搞一点事情 。。

但是 越是想搞   发现问题 却还是越多。。。

如何布局 一个想要的页面 。。。


做几个界面 从最简单的界面 开始做起来 。
一点一代呢的的 就比如

用户名
密码
确认密码


做几个分风格一致的表单。。
这个是 一个完整的前端的项目。。
还包括了 页面  ajax 文档。。
主要知道如何来使用 。。

写的页面 尽量。。

输入框 。。单选框。。。提交按钮  

这个表单 输入框比较的多的时候 如何布局 。。
有什么案例可以查看 

输入框的长度都保持一致 
选择的稍微端一点。。

比较抄的时候 就可以做界面。。

找几个人电子商城的 后台演示界面  多研究 研究后台的功能是如何来开发。。

做好后台开发的功能。。包括界面 接口 。  两块都是 

-- 上一步 下一步 点击按钮 可是实现切换的效果。。。
-- 利用现有的效果如何开发好。。 没有话就是效果 使用第三方的。。样式使用之前 的保持一致 做出这个效果
-- 知道使用这个效果就可以了  切换各种页面 后台一些效果的实现和使用。。


-- 先制作几个页面。。做几个合适点的页面　。。
-- 了解一下别人的编辑界面是如何制作的　


－－　生成的界面　直接放到blank 的里面　需要的js 页面单独应用的js界面　文件　文件非常的多　需要一个模板也买你来支持一下
－－　




ECshop管理中心
http://test.ecshop.shopex.cn/admin/index.php
用户名：　　test
密码：     shopex123
